---
PDFFormatVersion: 1.6
IsAcroFormPresent: false
IsXFAPresent: false
Title: Family Entertainment Checklist
Author: State of California
Subject: Family Entertainment Checklist
Keywords: "COVID-19, checklist coronavirus, Family Entertainment"
Creator: Microsoft® Word for Microsoft 365
Producer: Nuance Pdf Create 8
CreationDate: D:20200813223854-07'00'
ModDate: D:20200814113600-07'00'
date_created: Thu Aug 13 2020 22:38:00 GMT-0700
date_modified: Thu Aug 13 2020 22:38:00 GMT-0700
---
 
รายการตรวจสอบทั่วไปของโควิด-19 
สําหรับศูนย์ความบันเทิงสําหรับครอบครัว  
วันที่ 2 กรกฎาคม 2020 
รายการตรวจสอบนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อช่วยศูนย์ความบันเทิงส าหรับครอบครัวในการน าแผนงานมาใช้เพื่อป้องกันการแพร่กระจาย
ของโควิด-19 ในสถานที่ท างานและเป็นส่วนเสริมไปยังแนวทางส าหรับศูนย์ความบันเทิงส าหรับครอบครัว รายการตรวจสอบนี้เป็น
บทสรุปและมีการเขียนย่อส าหรับบางส่วนของแนวทาง ท าความคุ้นเคยกับค าแนะน าก่อนใช้รายการตรวจสอบนี้ 
เนื้อหาของแผนงานเฉพาะสําหรับสถานที่ทํางานที่เป็นลาย
ลักษณ์อักษร 
 ผู้รับผิดชอบในการน าแผนดังกล่าวไปใช้  
 การประเมินความเสี่ยงและมาตรการที่จะน ามาเพื่อป้องกันการแพร่กระจายของไวรัส 
 การใช้หน้ากากอนามัยตามแนวทางของ CDPH 
 การฝึกอบรมและการสื่อสารกับผู้ปฏิบัติงานและตัวแทนผู้ปฏิบัติงานตามแผน 
 กระบวนการตรวจสอบการปฏิบัติตามกฎระเบียบและเอกสารและแก้ไขข้อบกพร่อง 
 กระบวนการตรวจสอบผู้ติดเชื้อโควิด การแจ้งเตือนแผนกสุขภาพในท้องถิ่น และการระบุและแยกผู้ติดต่อใน
สถานที่ท างานอย่างใกล้ชิดและผู้ปฏิบัติงานที่ติดเชื้อ 
 มาตรการส าหรับสถานที่ท างานเมื่อมีการระบาดของโรคตามแนวทางของ CDPH 
หัวข้อการฝึกอบรมพนักงาน 
 ข้อมูลเกี่ยวกับโควิด-19 การป้องกันการแพร่กระจายและผู้ที่มีความเสี่ยงเป็นพิเศษ  
 การตรวจคัดกรองตนเองที่บ้าน รวมถึงการตรวจสอบอุณหภูมิและ/หรืออาการ ตามแนวทางของ CDC 
 ความส าคัญของการไม่มาท างานถ้าผู้ปฏิบัติงานมีอาการของโควิด-19 ตามที่อธิบายโดย CDC เช่น ไอ มีไข้ 
หายใจล าบาก หนาวสั่น ปวดกล้ามเนื้อ เจ็บคอ การสูญเสียรสชาติหรือกลิ่นใหม่ คัดจมูกหรือน ้ามูกไหล 
คลื่นไส้หรืออาเจียน หรือท้องเสีย หรือถ้าผู้ปฏิบัติงานหรือบุคคลที่พวกเขาติดต่อด้วยได้รับการวินิจฉัยว่าเป็น
โรคโควิด-19  
 เพื่อกลับไปท างานหลังจากได้รับการวินิจฉัยโควิด-19 ก็ต่อเมื่อหลังจาก 10 วันตั้งแต่เริ่มมีอาการและไม่มีไข้
นาน 72 ชั่วโมง 
 เมื่อต้องพบแพทย์ 
 ความส าคัญของการล้างมือ 
 ความส าคัญของการเว้นระยะห่างทางกายภาพทั้งที่ท างานและนอกเวลาท างาน 
 การใช้ผ้าที่เหมาะสมครอบคลุมใบหน้า รวมทั้งข้อมูลในแนวทางของ CDPH 
 ข้อมูลเกี่ยวกับผลประโยชน์การลางาน รวมถึงกฎหมาย Families First Coronavirus Response และค าสั่ง 
Executive Order N-51-20 ของผู้ว่ารัฐฯ และผลประโยชน์ตอบแทนของผู้ปฏิบัติงานภายใต้ค าสั่ง 
Executive Order N-62-20 ของผู้ว่ารัฐฯ ในขณะที่ค าสั่งนี้มีผล 
----------------Page (0) Break----------------
 ฝึกอบรมผู้ปฏิบัติงานอิสระ ชั่วคราว หรือผู้ปฏิบัติงานตามสัญญาจ้างตามนโยบายที่กล่าวนี้ และให้แน่ใจว่ามี
อุปกรณ์ป้องกันส่วนบุคคลที่จ าเป็น 
มาตรการควบคุมและการคัดกรอง 
 การตรวจคัดกรองอาการและ/หรือการตรวจสอบอุณหภูมิ 
 สนับสนุนให้ผู้ปฏิบัติงานและผู้เข้าใช้บริการที่ป่วยหรือแสดงอาการของโควิด-19 อยู่บ้าน 
 ให้และให้แน่ใจว่าผู้ปฏิบัติงานใช้อุปกรณ์ป้องกันส่วนบุคคลที่จ าเป็นทั้งหมด 
 ส่งเสริมการล้างมือบ่อย ๆ และใช้น ้ายาฆ่าเชื้อส าหรับมือ 
 พิจารณาการจัดหาถุงมือส าหรับผู้ปฏิบัติงานเพื่อเป็นส่วนเสริมกับการล้างมือบ่อย ๆ ส าหรับพนักที่ขนถ่าย
สินค้าที่มีการสัมผัสร่วมกัน หรือด าเนินการคัดกรองอาการ จัดเตรียมถุงมือให้ผู้ปฏิบัติงานที่สัมผัสสิ่งของที่
ปนเปื้อนจากของเหลวในร่างกาย 
 เตือนประชาชนว่าพวกเขาควรใช้ที่ปิดบังใบหน้า และรักษาระยะห่างทางกายภาพทุกเวลาที่เป็นไปได้ ทารกและ
เด็กอายุต ่ากว่าสองปีไม่ควรสวมหน้ากากอนามัย 
 เตือนแขกให้น าหน้ากากอนามัยมาเอง และเตรียมให้กับผู้ที่ไม่ได้น ามาด้วย 
 แสดงกฎส าหรับลูกค้าและบุคลากรไว้ที่ทางเข้า ซึ่งจะเป็นเงื่อนไขของการเข้าสู่สถานที่ รวมทั้งกฎระเบียบ เช่น 
การใช้เจลท าความสะอาดมือ การรักษาระยะห่างทางกายภาพจากลูกค้าคนอื่น ฯลฯ 
ระเบียบการทําความสะอาดและฆ่าเชื้อ 
 ท าความสะอาดพื้นที่การจราจรสูง  
 ฆ่าเชื้อพื้นผิวที่ใช้บ่อย 
 ฆ่าเชื้ออุปกรณ์เช่าหรือที่ใช้ร่วมกันก่อนที่จะมอบให้ลูกค้า และเมื่อได้รับกลับมาจากการใช้ของลูกค้า 
 ปิดพื้นที่การเลือกสินค้าด้วยตนเอง เช่น ลูกบอลโบว์ลิ่งบนชั้นวางที่สามารถเข้าถึงได้ และมอบสิ่งของเหล่านี้แก่
ลูกค้าเป็นรายบุคคลไป 
 จัดหาสารความสะอาดมือตลอดพื้นที่กิจกรรม ห้องรับรอง และพื้นที่ให้บริการส าหรับลูกค้าและพนักงาน กระตุ้น
ให้ลูกค้าใช้น ้ายาฆ่าเชื้อส าหรับมือ 
 ติดป้ายเตือนประชาชนไม่ให้สัมผัสตา จมูก หรือปากของพวกเขา พิจารณาการเตรียมถุงมือแบบใช้แล้วทิ้ง
ส าหรับประชาชนพร้อมทั้งวิธีการก าจัด 
 เตรียมอุปกรณ์แบบใช้แล้วทิ้งหรือใช้ครั้งเดียวเมื่อใดก็ตามที่เป็นไปได้ เช่น บัตรคะแนน ดินสอ แว่นตา 3D ฯลฯ 
หรือฆ่าเชื้อสิ่งของเหล่านี้ ก่อนและหลังการใช้งานของลูกค้า 
 ท าความสะอาดและฆ่าเชื้อพื้นที่กิจกรรมของลูกค้าแต่ละจุดหลังจากการใช้งานแต่ละครั้ง รวมถึง โต๊ะ ที่นั่งเสริม 
หน้าจอแบบสัมผัส ฯลฯ เพื่อให้มั่นใจว่ามีเวลาสัมผัสน้อยที่สุดเพื่อประสิทธิผล 
 ท าความสะอาดและฆ่าเชื้อพื้นผิวที่ใช้ร่วมกันระหว่างพนักงาน ระหว่างกะหรือระหว่างผู้ใช้ ขึ้นอยู่กับว่ากรณีใด
เกิดขึ้นบ่อยกว่ากัน ห้ามใช้อุปกรณ์ป้องกันส่วนบุคคลร่วมกับผู้อื่น 
 เตรียมเวลาให้ผู้ปฏิบัติงานท าความสะอาดระหว่างการเปลี่ยนกะท างานของพวกเขาและให้เป็นส่วนหนึ่งของงาน 
 เตรียมน ้ายาท าความสะอาดมือและผ้าเช็ดท าความสะอาดฆ่าเชื้อที่เทอร์มินัล โต๊ะ และเคาน์เตอร์ช่วยเหลือ และ
ให้น ้ายาท าความสะอาดมือส่วนตัวกับพนักงานทุกคนที่ให้ความช่วยเหลือลูกค้าโดยตรง  
 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าสถานที่เก็บวัสดุสุขอนามัยยังคงใช้งานได้และมีเพียงพอตลอดเวลา  
 เตรียมทรัพยากรเพื่อส่งเสริมสุขอนามัยส่วนบุคคลของพนักงาน เช่น ถังขยะแบบไม่สัมผัส สบู่ ผ้าเช็ดฆ่าเชื้อ 
และจัดเวลาให้เพียงพอส าหรับการล้างมือ 
 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าระบบน ้าและคุณสมบัติทั้งหมด สถานีน ้าดื่ม และน ้าพุตกแต่ง มีความปลอดภัยส าหรับการ
ใช้งานหลังจากที่ปิดสถานที่อ านวยความสะดวกเป็นเวลานาน 
----------------Page (1) Break----------------
 ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการอนุมัติเพื่อก าจัดโควิด-19 ที่อยู่ในรายการอนุมัติจากหน่วยงานคุ้มครองสิ่งแวดล้อม 
(EPA) และฝึกอบรมผู้ปฏิบัติงานเกี่ยวกับอันตรายทางเคมี ค าแนะน าการใช้ผลิตภัณฑ์ ข้อก าหนดด้านการ
ระบายอากาศ และข้อก าหนดของ Cal/OSHA ส าหรับการใช้งานปลอดภัย ปฏิบัติตามวิธีการท าความสะอาดที่
ปลอดภัยส าหรับโรคหอบหืด ที่แนะน าโดย CDPH 
 ปรับหรือแก้ไขชั่วโมงการให้บริการเพื่อให้เวลาเพียงพอส าหรับการท าความสะอาดทั่วถึงอย่างสม ่าเสมอ 
 ติดตั้งอุปกรณ์แฮนด์ฟรีถ้าเป็นไปได้ 
 ส่งเสริมให้ลูกค้าใช้บัตรเดบิตหรือบัตรเครดิต 
 ตรวจสอบการจัดส่งและใช้มาตรการฆ่าเชื้อที่จ าเป็นและเป็นไปได้ทั้งหมดเมื่อรับสินค้า 
 ท าความสะอาดพื้นโดยใช้เครื่องดูดฝุ่นที่มีตัวกรอง HEPA หรือวิธีการอื่น ๆ ที่ไม่กระจายเชื้อโรคไปในอากาศ 
 พิจารณาการอัปเกรดเพื่อปรับปรุงการกรองอากาศและการระบายอากาศ 
แนวทางการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคล 
 ปรับกฎการเข้าร่วมสูงสุดเพื่อช่วยการรักษาระยะห่างทางกายภาพ 
 จ ากัดกลุ่มลูกค้าให้เป็นหน่วยครอบครัว คนจากครอบครัวเดียวกันไม่จ าเป็นต้องเว้นระยะห่างหกฟุต 
 ปิดหลุมลูกบอล หลุมโฟม สนามเด็กเล่น โครงสร้างปีนป่าย บ้านส าหรับกระโดด ฯลฯ ซึ่งแขกอาจมาชุมนุม
รวมกันและสัมผัสสิ่งของที่ไม่ได้ฆ่าเชื้อระหว่างการใช้งาน 
 ส าหรับเคาน์เตอร์แลกของรางวัล ร้านขายของที่ระลึก ฯลฯ ให้ใช้แนวทางส าหรับร้านค้าปลีก 
 หากมีบริการร้านอาหารและเครื่องดื่ม ควรส่งเสริมให้ลูกค้าสั่งซื้อออนไลน์หรือทางโทรศัพท์ในกรณีที่เป็นไปได้ 
และจัดเตรียมรายการสินค้าให้พร้อมส าหรับการรับที่เคาน์เตอร์ ใช้ภาพบ่งชี้เพื่อให้แน่ใจว่าลูกค้ารักษาระยะห่าง
ทางกายภาพอย่างน้อยหกฟุตในขณะที่ยืนรอในแถว ติดตั้งฉากกั้นแบบทึบที่เคาน์เตอร์  
 ติดตั้งฉากกั้นทางกายภาพหรือฉากกั้นระหว่างเกม ที่นั่งและพื้นที่กิจกรรมประเภทอื่น ๆ เพื่อแยกลูกค้า หากไม่
สามารถท าได้ ให้ปิดพื้นที่กิจกรรมจากการใช้งานเพื่อให้แน่ใจว่าลูกค้าสามารถรักษาระยะห่างทางกายภาพ
อย่างน้อยหกฟุตตลอดเวลา 
 ใช้ระบบการจองตั๋วที่ก าหนดเวลาและ/หรือล่วงหน้าและก าหนดที่นั่งหรือพื้นที่กิจกรรมไว้ล่วงหน้า เพื่อหลีกการ
เข้าเยี่ยมชมของลูกค้าพร้อมกัน 
 เตรียมพนักงานส าหรับการต้อนรับลูกค้าโดยเฉพาะ เพื่อจัดการการเคลื่อนไหวของลูกค้าเมื่อกิจกรรมอาจท าให้
คนเข้ามาใกล้กันภายในระยะหกฟุต 
 ใช้มาตรการที่ท าให้มั่นใจว่ามีการเว้นระยะห่างทางร่างกายระหว่างบุคคลอย่างน้อยหกฟุต โดยใช้มาตรการเช่น 
แผ่นกั้นหรือตัวชี้น าภาพ (เช่น เครื่องหมายบนพื้น เทปสี หรือสัญญาณ เพื่อระบุจุดที่พนักงานและผู้ปฏิบัติงาน
ควรยืน) 
 ลดการสัมผัสระหว่างพนักงานเก็บเงินและลูกค้า ในกรณีที่ไม่สามารถรักษาระยะห่างทางกายภาพให้ใช้แผ่นกั้น
ทึบ 
 ควรลดระยะเวลาที่ใช้ในระยะห่างที่น้อยกว่าหกฟุตกับลูกค้าให้น้อยที่สุด 
 เตรียมทางเข้าออก แยกเฉพาะและเจาะจง ส าหรับสิ่งอ านวยความสะดวก พื้นที่กิจกรรม พื้นที่นั่งเล่น พื้นที่
ท างานพนักงาน ฯลฯ สร้างทางเดินทิศทางเดียวถ้าเป็นไปได้ 
 พิจารณาเสนอให้พนักงานที่ร้องขอตัวเลือกหน้าที่อื่น ๆ เพื่อลดการติดต่อกับลูกค้าและพนักงานคนอื่น ๆ 
 ปรับเปลี่ยนโครงสร้างพื้นที่ท างานใหม่ เพื่อให้สามารถเว้นระยะห่างหกฟุตระหว่างผู้ปฏิบัติงานได้ 
 ปรับการประชุมแบบตัวต่อตัว หากจ าเป็น เพื่อให้แน่ใจว่ามีการรักษาระยะห่างทางกายภาพ จัดการประชุม
บริเวณภายนอกหรือออนไลน์หรือทางโทรศัพท์ 
 
 ปิดหรือจ ากัดการเข้าถึงห้องพักเบรก ใช้เครื่องกีดขวาง หรือขยายพื้นที่โต๊ะ/เก้าอี้ หากเป็นไปได้ ให้สร้างพื้นที่
พักแบบกลางแจ้งที่มีหลังคาและการจัดที่นั่งที่มีการเว้นระยะห่างทางกายภาพ 
----------------Page (2) Break----------------
 วางข้อจ ากัดเพิ่มเติมเกี่ยวกับจ านวนพนักงานในพื้นที่ปิดล้อม เพื่อให้แน่ใจว่ามีการแยกห่างกันอย่างน้อยหกฟุต 
 สับหลีกเวลาพักส าหรับพนักงาน โดยปฏิบัติตามระเบียบเกี่ยวกับค่าจ้างและชั่วโมงท างาน เพื่อรักษาระเบียบการ
เว้นระยะห่างระหว่างบุคคล  
 ขอให้ผู้ขายที่จ าเป็นต้องเข้าภายในสถานที่อ านวยความสะดวก เตรียมพนักงานของพวกเขาให้ท าตาม
ค าแนะน าของรัฐบาลท้องถิ่น รัฐ และรัฐบาลกลางเกี่ยวกับการสวมใส่ที่ปิดใบหน้า 
 ออกแบบที่จอดรถใหม่เพื่อจ ากัดจุดชุมนุมและให้แน่ใจว่ามีการแบ่งแยกที่เหมาะสม  
  
----------------Page (3) Break----------------
ข้อควรพิจารณาเพิ่มเติมสําหรับโรงภาพยนตร์ในร่ม 
 จ ากัดจ านวนผู้เข้าชมในโรงภาพยนตร์แต่ละโรง 
 ใช้ระบบการจองเพื่อจ ากัดจ านวนผู้เข้าชมที่เข้ามาในโรงภาพยนตร์ในแต่ละครั้ง 
 สร้างทิศทางเข้าและออกเข้าโรงละครที่เป็นไปได้ 
 ปรับเปลี่ยนใหม่ ปิด หรือเอาที่นั่งออกจากการใช้งานเพื่อให้แน่ใจว่ามีการเว้นระยะห่างทางกายภาพอย่างน้อย
หกฟุตระหว่างผู้เข้าชม 
 จัดให้มีพนักงานคอยช่วยให้มีการรักษาระยะห่างก่อนและหลังการคัดกรอง 
 ใช้ผ้าคลุมที่นั่งแบบใช้แล้วทิ้งหรือซักได้ โดยเฉพาะบนพื้นผิวที่มีรูพรุนที่ท าความสะอาดได้ยาก 
 เปิดหรือค้างให้ประตูเปิดไว้ในช่วงที่โรงภาพยนตร์มีผู้เข้าชมเข้าออกสูงสุด 
 พิจารณาจ ากัดจ านวนคนที่ใช้ห้องน ้าพร้อมกันในครั้งเดียว 
 ปรับรูปแบบที่จอดรถใหม่ 
  
----------------Page (4) Break----------------
ข้อควรพิจารณาเพิ่มเติมสําหรับโรงภาพยนตร์แบบ
ไดรฟ์-อิน (drive-in movie theater) 
 ปรับเปลี่ยนโครงสร้างที่จอดรถใหม่เพื่อให้มีระยะห่างระหว่างรถอย่างน้อยหกฟุต 
 ผู้เข้าชมต้องอยู่ภายในยานพาหนะตลอดเวลา ยกเว้นเมื่อใช้ห้องน ้าหรือรับของที่ร้านค้า 
 ใช้ระบบการท าธุรกรรมแบบไร้เงินสดและไร้การสัมผัสในทุกที่ที่เป็นไปได้ รับค าสั่งซื้อ การจอง และการช าระเงิน
ออนไลน์หรือทางโทรศัพท์ 
 ให้ใช้การสั่งซื้อของออนไลน์หรือทางโทรศัพท์และเตรียมให้พร้อมส าหรับการรับที่ริมถนน อนุญาตให้เดินมารับ
ได้ส าหรับรายการที่สั่งไว้ล่วงหน้า ตรวจสอบให้แน่ใจว่าลูกค้ารักษาระยะห่างทางกายภาพอย่างเหมาะสมเมื่อ
เข้าคิว 
 
 
 
 
----------------Page (5) Break----------------
